Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
GÉNIO, FAÇA UM PEDIDO
- Alguém está a piratear o sistema de segurança.
- O que é que eles querem?
Quem é? Rússia? Ou Coreia do Norte?
Eles estão a descobrir agora.
Devíamos ir a correr.
CHOQUE
SEDUÇÃO
Durma bem?
Vamos beijar-nos.
Preciso de plantar cebolas.
Meu Deus.
Acabou a cebola? Vamos beijar-nos.
Espera aí. Eu deixei aquela coisa lá atrás.
Que parvo.
Voltou para buscar esse caixão?
- Agora já encontrou, por isso vamos beijar-nos...
- Espere. Pare.
Isto não é algo que se possa
fazer sempre, sabe?
Gosta de regras, não é?
Estas coisas também têm regras.
- Quais são essas regras?
- Bem, estas regras são…
Em primeiro lugar, o clima.
Chuva. Deve estar a chover.
Não ontem.
Foi a primeira vez ontem.
Os primeiros beijos tendem a ser
mais espontâneo,
menos restringido pelas regras.
Mas deve estar a chover no segundo.
E tem de ter álcool.
Logo depois de uma bebida. Naquele momento.
É assim tão complexo?
É ainda mais complexo. Eu simplifiquei.
Agora feche isso novamente.
Está realmente a misturar identidades desse jeito?
O primeiro dígito mudou novamente.
Aquela puta psicopata.
SALDO DE KI KA-YOUNG
: 20.688.348.652 GANHOS
E o que é tudo isto?
ATIVOS ESTIMADOS
4.300.431.074 WON
CONTA MENSAL
34.074.250 WON
BANCO CHEONGPUNGHO
PAUSA PARA ALMOÇO DAS
12H ÀS 13H
Senhora Gu, não era colega de turma
de Ki Ka-young e Choi Min-ji?
- Sim.
- Viste as malas deles?
Ambos são Hermès.
Ela está apenas a deixá-lo no chão.
Ei, podias trazer-nos dois Americanos gelados?
Faz sempre isso
quando vamos almoçar.
Pode ir.
Quero um guisado de pasta de soja.
Deveria mesmo abrir
uma conta de poupança para a reforma.
Quanto mais cedo planear a sua reforma,
melhor.
Estou bem. Não preciso de reforma.
O que quer dizer
com não precisar de reforma?
É que a Sra. Ki prefere
investimentos agressivos em vez de investimentos de baixo risco.
Claro que compreendo.
Devíamos dar-lhe os nossos novos conjuntos de toalhas.
Sra. Gu? Onde estão?
Você esqueceu-se?
Vamos lá, Sra. Gu.
Devia tomar mais iniciativa.
Eu trarei-os imediatamente.
Voltando ao tema da reforma, bem...
Como explicar isto?
A rentabilidade…
A construção já foi concluída.
Só preciso de uma data para a mudança.
Você gosta disto?
Sim, pai.
Papá!
Ui, você está me cegando!
Minha querida princesa,
estudaste muito hoje?
Como se a minha vida dependesse disso.
Estou cansado para caramba.
Hoje fui emparelhado
com o aluno transferido.
- E?
- Ele é muito giro.
Ele é? Ele tornou-se
o queridinho dos seus olhos, princesa?
Ele parece muito elegante.
- Então perguntei-lhe onde morava.
- E?
- Ele vive na mansão de que falámos.
- Ali?
- Sim.
- Mudaram-se?
Se se mudaram,
deviam pelo menos dizer oi.
Acho que teremos de fazer uma visita domiciliária.
Abrir!
Espere, estas regras
isso estava correto?
Génio, fale-me sobre o clima de amanhã.
Por que razão me perguntaria?
O clima é um assunto delicado
para mim neste momento!
Porque é que está a fazer tanto barulho
quando perguntei ao Genie?
Genie, então como estará o tempo
amanhã?
Amanhã será um dia claro e ensolarado
em Cheongpung.
Ouviu isso?
Devia tentar perguntar alguma coisa.
É tão preciso.
Olá. Outro Génio.
Sobre o que é que Ki Ka-young mais pergunta?
Aqui está uma lista do histórico de pesquisas recentes da Sra. Ki Ka-young .
Ritual de fazer chuva, chuva artificial,
teor alcoólico de diferentes cervejas,
batom de tom frio,
entrega extremamente rápida,
ritual de fazer chuva…
O que raio fizeste, seu idiota?
Saiba quando vai chover esta semana.
Acabei de verificar, pois o
festival das flores de cerejeira começa amanhã.
Felizmente, toda esta semana vai estar limpa.
Caramba, porquê?
E na próxima semana?
As chuvas da primavera chegam na próxima semana,
pelo que segunda-feira pode ser o único dia seco.
- Segunda-feira vai ser seco?
- Gostava que não fosse?
Consegue fazer isso?
- Já que é uma fera mítica?
- Eu não conseguiria fazer isto sozinho.
Mas posso tentar rezar.
Não é propriamente útil.
O que é?
Por favor, largue a chave inglesa.
Tem aí alguma coisa?
Estou bonita hoje.
Bonita.
É como se a cidade estivesse falida ou algo do género.
Porque é que não conseguiram a IU
para o festival ?
O que estás a fazer?
Largue isso!
Eu sou bonita.
Ainda mais bonita do que antes.
Ena, mocinha.
Há espelhos por toda a casa!
Não é culpa sua, Mestre.
Os psicopatas tendem a ser
muito narcisistas.
Isso é verdade?
Graças a Deus.
Pensei que devia tê
-la deixado bonita de alguma forma.
Eu estava muito incrível naquele momento.
Porque escolhi aquele momento
para ficar tão competitivo?
O que é que está a falar?
Agora é o melhor momento
para se tornar competitivo.
Aquele beijo foi a porta de entrada para a corrupção.
Certo. Deveria ser, mas...
Depois de 1.000 anos,
foi praticamente o meu primeiro beijo.
Quase morri de nervos.
Só sinto pena de Ejllael.
Ouvi dizer que vai ao ginásio sem parar
porque quer cortar a garganta.
Se ele soubesse que um beijo o iria derrubar,
poderia ter evitado todo este esforço.
Já agora,
se fosse a sua primeira vez em 1.000 anos…
Sim, o quê?
Não deveria ter feito
uma raspagem dentária primeiro?
Uma atitude totalmente idiota.
Raspagem dentária?
O que é aquilo?
Levante a mão se sentir desconforto…
Ainda não começámos.
Diga "Ah".
Tenha paciência comigo por um momento.
Não tem dinheiro?
E sem identificação?
Tratou-o sem qualquer informação de admissão?
Disse que é amigo
do dono da oficina, por isso...
Ka-young? Mas eu sou a única amiga dela...
Espera, tu és o cara do…
- Médio Oriente?
- Min-ji? Estou tão feliz por te ver!
Vi-vos a comer gamja-tang juntos
no restaurante gamja-tang!
Ver-nos a comer gamja-tang juntos
desculpa-nos de não pagar?
Uma aba?
Ridículo, não é?
É ultrajante, não é?
Aparentemente, não tem identidade.
E o seu nome não é outro senão…
Lee Beul-li.
Isso matou imediatamente a minha curiosidade,
por isso deixei de fazer perguntas.
Sabe alguma coisa
sobre essa pessoa?
Uma coisa sei com certeza
: ele não é humano.
Não, claro que não.
Nenhum ser humano decente paga uma conta
com alguém que acabou de conhecer.
Estou a sentir um imenso desconforto,
então aqui estão as minhas mãos.
Sério? Eu poderia simplesmente...
Dr. Choi, precisamos de ir
ao festival para sermos voluntários.
Certo. Vou indo.
A este ritmo,
vai acabar em apuros.
Acalme-se, Sra. Ki.
Certo, então tem um rosto decente
e é bastante alto.
E sim, tem uma voz aveludada.
Fora isso,
o que é que ele tem de melhor?
Era essencial devido à estação das chuvas.
Eu pago-te
quando me tornar um jogador profissional…
Um jogador profissional?
Perdeu todos os jogos
para o miúdo do bairro.
Jogador profissional, dizes tu?
Vem cá.
Desviei-a muito bem hoje.
Só fui atingido de um lado.
Que raio?
A Sra. Ki.
Pode verificar a pressão dos pneus para mim?
Claro.
Você está a beber.
Sim, sou eu.
E está ao volante
com o motor ligado.
Sim, estou ao volante.
Motor?
O que é?
Tudo bem, senhor.
Sopre aqui para nós.
E o que é? É um cachimbo?
Prossiga.
- Certo, mais.
- Mais.
- Mais forte.
- Mais forte!
Olá manos!
Aqui fala o Da-jin do Sky Farm Life.
Venho ter convosco hoje do
Festival das Cerejeiras em Flor de Cheongpungho.
Vamos começar por invadir
a banca de morangos da For Daughter.
Malta, como chamam a um morango
que foi despedido do emprego?
O quê?
Berry chateado!
Certo. "Berry chateado!"
Você é hilariante!
Viu só? Nada falha sem motivo.
Isso foi ótimo!
- Flores de cerejeira!
- De facto.
Abra bem. É isso.
Podemos tentar abrir um pouco mais?
Ainda mais amplo!
Olá. Somos do Banco Cheongpungho.
Temos um evento de poupança,
por isso venha visitar-nos para uma consulta.
Olá.
Onde fica a casa de banho?
A estação de metro fica perto?
Sem coentros, por favor.
O que está a dizer?
Você é árabe?
Falava coreano muito bem antes.
Ele não quer coentros.
O quê?
O árabe era muito falado na escola,
por isso escolhi-o como segunda língua.
Tentarei falar com ele.
O meu nome é Oh Gyeong-yeol,
um polícia
da República da Coreia.
Senhor, violaste as leis de trânsito...
Venha cá.
Disse que falar árabe funcionaria.
Sobre isso. Funcionou comigo
no final da dinastia Joseon...
Vá-se embora. Eu trato das coisas aqui.
Eu poderia simplesmente…
Oh Pan-geum!
Compre isto para comer. Aquele ali.
Porque é que anda por aí
comendo tofu cru?
Ouvi dizer que isto é comida pós-polícia.
Oh Pan-geum, devias beber
um pouco de extracto de cabra preta.
Viver uma vida longa.
Eu não tenho assim tanto dinheiro!
Porque é que não me compra um, então?
Não lhe posso comprar nada.
Só faço recomendações.
Sinceramente, não lhe sei dizer
se é um canalha ou apenas lamentável.
Meu Deus.
- O quê?
- Ei, podes dar uma vista de olhos nisso?
Ui, este cachorrinho
está pulando sozinho.
Que incrível, não?
- Uau. O que é?
- Venha dar uma vista de olhos.
- Que adorável!
- Está a andar!
É muito giro.
Ei, ele está a andar,
mas continua no mesmo sítio.
Como é isso?
Pelo menos as suas articulações parecem fortes.
Peço desculpa.
O que é?
Hoje há uma coisa chamada fogo de artifício.
Sabe quando e onde?
Os fogos de artifício?
Serão disparados depois do pôr do sol.
Teria a melhor vista de lá.
Desfrutar.
A melhor vista é por ali?
Sim.
Caramba, aquele filho da puta
parecia estar rico.
Mas estava falido, caramba.
Ora, ora. Vejam só estes filhos da puta
sem a mínima decência.
O que acha
que está a fazer no nosso território?
Pensámos visitar
o festival das flores de cerejeira.
A brisa da primavera está a soprar.
O festival das cerejeiras é o nosso território.
Não fomos contra a corrente para invadir
o vosso festival de salmão cereja, pois não?
Pode sempre vir no ano que vem.
O quê, devemos enviar-lhe um convite?
Ótimo, deviam todos usar próteses
enquanto aqui estiverem.
Sabe que os serviços de saúde
em Cheongpung são de primeira classe.
- O quê…
- Que raio?
Que alívio! Quase fui espancado
pelo pedaço de barro outra vez.
E quem é este idiota?
Ei, de que gangue és?
- O quê?
- Porque é que ele não me responde?
Acaba logo com todos eles!
Droga. Estou com vontade de flores.
- Maldito seja!
- Ei, seu desgraçado!
Uau.
Meu Deus.
Uau!
Que impressionante.
TÃO SEXY
QUE TE FODA
O que…
Meu Deus, é isto...
É o nome da minha Ka-young ali em cima?
"Como, sexy, foda-se, tu"?
Espera, o que é que isso significa?
Então este idiota tem dinheiro.
KI KA-YOUNG
ESTÁS NO MEU CORAÇÃO
Então as mulheres adoram mesmo estas palavras?
Sim, disse-te.
Confie em mim para estas coisas.
Ficam completamente selvagens.
Será corrompida em pouco tempo.
Perfeito.
KI KA-YOUNG VAI-TE
FODER
Aquele filho da mãe.
É o que penso sempre
quando vejo o Iblis também.
Fico feliz que se identifique, Sra. Ki Ka-young.
O que te traz aqui? Nem sequer
tem carro, já que pode voar.
Todos na aldeia
estão no festival.
Vim porque as coisas estão calmas.
Tem algo a me dizer?
Não lhe devolverei a sua pena.
É seu.
Afinal, de que espécie é?
Assim como existem Yorkshire terriers
e Chihuahuas,
Existem humanos, anjos, demónios
e génios. Então, qual deles é você?
Obviamente que sou servo dele.
Viste as minhas asas. Sou um anjo.
Certo, um anjo?
Pensei em verificar novamente,
uma vez que as suas asas eram pretas.
Vocês fazem entregas voluntárias de almoço, certo?
Já há algum tempo que acho isso estranho
como cada vez que entrega o almoço,
o idoso
acaba morto.
Penso que alguém poderia ver desta forma,
mas tente alterar a ordem dos acontecimentos.
Visito idosos moribundos para lhes levar a paz.
Eu vejo.
Mais uma coisa.
Vários dos seus edifícios encontram-se num
raio de um quilómetro da minha oficina mecânica,
e nunca me escondeu a sua identidade.
Está a espiar-me?
Estou. Para ser mais preciso,
estou a trabalhar sob as ordens dele.
O que são? As suas ordens?
"Se chegar o momento em que Iblis
curvar a cabeça perante um humano, deverá
"degolar o seu irmão."
Não é emocionante?
É por isso que farei o meu melhor
para garantir que o Iblis não o conquista.
É tarde demais.
Perdão?
Saiam daqui para que eu possa fechar a loja.
Certo.
É essa a hora?
Mas porque está a ser tão rude?
Quem sabe? Talvez porque os psicopatas
não conseguem esconder o seu descontentamento?
Ou porque está a tentar matá-lo
quando eu sou o seu mestre?
Ou talvez porque
ele já me conquistou.
Qual destes acha que é?
Eu sabia que estava certo sobre ela.
UM ESTUDO SOBRE AS PSICOPATAS
Aconteceu alguma coisa?
- Trouxe os livros--
- Deita-os fora novamente.
Psicopata? Tenho a certeza absoluta!
Eu devia saber que foi muita sorte.
A este ritmo, não há como dizer
quais serão os seus dois últimos desejos.
Deveria ter levado a minha foice comigo?
Ela teve a ousadia
de me dizer para "cair fora".
Como se ela me estivesse a dispensar!
- Para si, Mestre?
- Sim.
Parece um pouco jovem para a sua idade.
Já viu os fogos de artifício?
Não foram agradáveis?
Eu fiz isso, sabias?
Por que razão escolheu isso…
Por favor, não!
Ei, não use truques como este!
Então estava por trás dos fogos de artifício?
Sim.
Fiquei a pensar
qual o louco que estava por trás deles.
Loucura o quê?
Ei, onde é que moras?
Vai na frente, miúdo.
E onde mora?
Lidere o caminho.
Perdão?
O psicopata típico
prejudicará os outros
para conseguirem o que querem.
Mas a minha querida Ka-young
é um pouco diferente.
A sua avó e toda a vizinhança
se uniram para a criar com esperança,
assim, mesmo que ela não sinta culpa,
ela sabe manter-se
dentro dos limites que aprendeu.
Tudo bem. E daí?
Então estou a dizer que não gosto de ti, seu idiota.
Ka-young permanecerá dentro destes limites,
aconteça o que acontecer,
e protegerei a Ka-young
enquanto ela o faz.
Seja psicologicamente…
ou fisicamente.
Eu sou o cavaleiro de armadura brilhante dela, percebes?
Você é, não é?
Durante todo este tempo,
pensei que fosses uma menina! Uau!
Isto é por conta da casa.
Por que razão se está a rir?
A coisa mais engraçada que ouvi em 983 anos.
Novecentos e oitenta…
Do que raio está a falar?
Agora que temos um homem na mistura,
vem a um restaurante de guisado de marisco?
Não acredito em ti.
Eu não vim. Só passei por aqui.
Vou deixar o Min-ji em casa,
depois vejo-te em casa.
Não posso levá-la para casa?
Nós realmente nos conectamos. Sério? Mestre?
Pode tratar-me por "senhora".
Precisa de mais alguma coisa?
Benevolência?
O Min-ji não pagou antes de sair,
mas eu estou...
Estou completamente falido.
Eu sei disso. Permita-me.
Cheguei aos 112, certo?
Estou a entregar-me.
Comer sem pagar? Sério?
Isso é injusto. Eu nem comi.
Só fiz a parte do "não pagar".
Cale-se.
Porque me chamaste para te socorrer?
E aquele que é como tu?
Aquele anjo!
Está enganado sobre isso.
O Ejllael e eu não somos apenas
espécies diferentes, como também não temos bons termos.
Tu e eu também estamos em maus termos.
Por que razão está a baixar a voz?
Posso ser Satanás,
mas isto não é brincadeira.
O Ejllael e eu travámos uma longa batalha.
A guerra também foi devastadora para mim.
Por que razão foi para a guerra?
Ele criou anjos da luz
e génios do fogo sem fumo.
Os génios criados a partir do fogo
tornaram-se cada vez mais arrogantes,
mesmo aspirando a superá-Lo.
Na sua fúria, enviou os anjos
e ordenou-lhes que nos dizimassem.
Os anjos desceram
e começaram a massacrar todos os génios,
e Ejllael liderou o ataque.
A guerra durou 300 anos,
e perdi a maioria dos meus irmãos
como resultado.
Então as suas quezílias transformam-se em
verdadeiras guerras dos deuses?
Desde então, raramente vi os meus irmãos.
Em parte porque desafiei as suas ordens
e acabei no inferno.
E uma vez libertado, fiquei preso
durante quase 1.000 anos, por isso é isso.
Onde estão agora os seus irmãos sobreviventes?
Não tenho certeza.
Provavelmente estão a habitar anéis ou lâmpadas
ou vivendo o resto dos seus dias numa panela.
Podem estar controlando o sono…
ou cuidar das flores das almas.
Ou talvez controlando a chuva.
Alguém controla a chuva?
- O quê?
- Não consegue encontrá-lo? Encontre-o e...
Não pode. Já não está conosco.
Acho que o Sade está à minha procura.
Tenho a certeza de que o
Sade não está à sua procura.
Uau.
Menina, o dono deste carro
mora neste bairro?
Sim.
Deve ser um gajo das criptomoedas.
Eu costumava conduzir um desses.
Esse é o modelo de 2020.
Ei, vamos lá!
Eu disse para remendar o furo,
não para tirar o pneu!
Precisa de ser mudado.
Relatou ao menos tudo isso?
Cada uma destas modificações?
O que é que você é, um funcionário público?
Porque é que eu iria denunciar alguma coisa?
Ei, coloca de volta.
Onde vives?
Por que razão pergunta?
Gostou do que viu?
Só estou preocupado
que vá morrer no caminho para casa.
Você mesmo fez essas rodas?
Colocou-os
quando nem serviam.
Um simples remendo não duraria uma hora.
Já expliquei tudo,
por isso chame um reboque e leve-o.
Eu não vou corrigir isso.
É assim que trata os seus clientes?
Ei, anda cá.
Está tudo bem?
Você bebeu isso?
Eram tantas garrafas.
Não eram para os funcionários?
Não é de estranhar que continuassem a desaparecer.
Espera, o que é que estavas a dizer?
Eu só estava a perguntar
o número do camião de reboque.
Zero, um, zero,
seis, três, quatro…
- Espera, não percebi.
- Dois…
Bateu nele?
Seis, três, quatro…
O que vai fazer
com esta vibração aleatória e sonhadora?
Desculpe. Vou relatar tudo.
- Eu juro.
- Aonde vai?
- Droga.
- Não vá.
Olá, minha senhora.
- Olá.
- Obrigado. Sinta-se à vontade para navegar.
Quem está encarregue desta exibição?
Quem é responsável por esta estação?
Ei, voltaste!
Sinto muito, Im-seon.
Precisei de sair por um instante.
O meu intestino estava a doer de novo.
Não acha errado
chamar o gerente da sua agência pelo nome?
Na nossa idade, estamos todos um pouco doentes.
É pedir muito que faça o seu trabalho?
Não aguento mais esta porcaria.
Senhora Jung Yeong-sun. O que acabou de dizer?
Eu disse que não aguento mais.
Isto é tão ridículo que desisti.
Im-seon, isso está errado.
A promoção tardia subiu-lhe à cabeça?
Senhora Jung Yeong-sun!
Não sei como foi promovido,
mas é assim que trata os seus colegas de trabalho?
Todos nós ouvimos rumores
sobre você aceitar subornos de fornecedores.
Parecemos tolos?
Yeong-sun, por favor!
Como pude ser tão estúpido?
Não deveria ter pedido para ser
gerente de filial com esta idade.
As pessoas desprezam-me
e continuo a cometer erros.
Acho que poderia fazer isso um pouco mais rápido.
Desculpa?
Aqui está o meu segundo desejo.
Leva-me de volta 20 anos
e nomear-me gerente da filial.
Se eu tivesse sido gerente de uma filial nessa altura,
imagine todo o dinheiro.
Vamos lá, então?
Vinte anos no passado?
GERENTE DE FILIAL
KANG IM-SEON
Passe por aquela porta
e serão 20 anos no passado,
e continuará a ser o gerente da agência.
Fale comigo.
Por que razão está sozinha?
Onde está o papá? Ele disse que viria buscar-te.
O papá tem trabalho a fazer.
Há quanto tempo.
Ainda gosta de chá de camomila quente?
Sim. Ainda sou um psicopata,
por isso a cafeína não é boa para mim.
Não mudou nada.
Pensei que pelo menos perguntaria:
"O que o traz aqui?"
Mudei-me para aqui com a minha mulher e o meu filho.
Cuide bem de nós. Descobri
este lugar graças a si.
Não me lembro de lhe ter dito
exatamente onde moro.
Poucos formados em Ciências
gerem oficinas mecânicas.
Acho que sim.
De qualquer forma, é bom voltar a vê-lo.
Você está ótima.
Como estão a correr os negócios?
Alegria verdadeira.
Acho que a casa parecia
praticamente a mesma há 20 anos.
Exceto você.
Vai crescer e ficar super bonita
daqui a 20 anos.
Por isso, cuidado com isso.
Não vai querer magoar-se...
O que é?
Alguém acabou de entrar na minha memória.
A minha avó disse-me para não falar com estranhos.
Ausência!
Espera, não!
Ei, assustaste-me.
Então, está claramente tão estranho como sempre.
"Então está claramente tão estranho como sempre."
Ele era muito desprezível.
Então como é que magoou a cabeça de novo?
Quem mais seria?
Ela era ainda pior há 20 anos.
Visitou o passado para realizar um desejo?
Sim.
Serão 18.000 wons.
Preciso de ver a sua identidade para o álcool…
Senhorita Ki!
O que se passou? Aconteceu alguma coisa?
Só que está a chover.
Continuem com o bom trabalho.
Onde raio ele está?
Espera, o quê?
Por que razão está a parar?
Mas é a estação das chuvas!
Onde diabos estavas? Choveu!
Sabes quanto tempo
te procurei em todos os lugares?
A sério?
Ei, tu és o único
quem apanhou uma pedra deste tamanho, sabe.
Faz tudo isso e
depois ouço que está a agir de forma "estranha".
Está a desviar-se porque está encurralado.
Estou encurralado? Quem foi o idiota
que passou na oficina?
Ouvi dizer que vocês se estavam a rir um com o outro.
Beije-me ou parta-me a cabeça,
mas faça apenas um.
Não pode fazer as duas coisas, seu beijador em série!
Não posso?
Então, escolho partir-lhe a cabeça.
Vem cá.
Ei, vamos lá. Você é o meu mestre.
Silêncio. Estamos a falar agora mesmo.
Vamos lá. Trate-me com carinho.
Cuide de mim.
Eu disse shush!
Porque é que todos os malditos cães por aqui
ladram como loucos sempre que vos veem?
Só estão com medo de que eu os aceite.
Eles precisam de ler expressões humanas,
mas eu não tenho nenhuma.
Ei, eu também não tenciono levar-te!
Disse!
Eu sou o Génio, o espírito da lâmpada.
…conceder-te-ei três desejos…
…sem viajar para o futuro.
Tudo o que seja além disso,
o seu desejo… é uma ordem.
Mas antes disso,
diga a todos os cães da zona
para pararem de ladrar para o Ki Ka-young.
Se latirem mais uma vez,
Transformarei cada um de vós
em gatos.
Diga-lhe.
Ki Ka-jovem.
MUTT, DE 7 ANOS,
FEZ O SEU PRIMEIRO DESEJO A 16 DE MAIO DE 2024
TORNAR-SE UMA PESSOA, COM ESPECIFICIDADES
HOMEM DE MEIA-IDADE CHARMOSO, NA CASA DOS 40 ANOS,
QUE SE PARECE COM DANIEL HENNEY
Ora, este não é um rosto
que se vê por aqui.
Há uma filmagem?
Lembram-se que eu estava deprimido
por ter perdido a visão com a idade?
- É?
- Acho que recuperei completamente.
- Vamos, Yeong-sun.
- Claro.
Uau.
Tenho fome.
Frango e cerveja?
Parece bom. Vamos lá.
Fato e cabelo penteado para trás.
Uau, ele é lindo pra caramba.
Ele está a vir para cá.
Dê-me um papel mata-borrão e um batom.
- O que está ele a fazer?
- Ele deve estar louco!
Meu Deus!
Dizem que os homens bonitos
são gays ou cães.
As suas ações mostram claramente
é um completo rafeiro.
Ficou sem água.
Não salte o pequeno-almoço amanhã.
Perdão?
A comida não sabe bem.
É muito sem graça.
É muito sem graça para si?
Devia ter sido
mais generoso com o sal.
Eu estava apenas a brincar.
O que me vai acontecer agora?
Uma pergunta que estou farto de ouvir.
Uma coisa é certa.
Economizarei no custo do sal.
Sim, avó?
Ka-young, não estás a ver
coisas outra vez, pois não?
Está a tomar os seus remédios, certo?
Todas as doses, sem esquecer nenhuma?
Sim, vê-me a tomar todos os dias. Por quê?
Se tiver algum desejo, é só dizer.
Eu vou realizar todos eles.
Desejos?
O que é aquilo no caderno do teu quarto?
Gostou de Daniel Henney?
Consegue ver isso?
Ela consegue ver isso?
Espera, isso sempre foi visível
aos olhos de todos?
Está falando sério?
Esta maldita magia tem muitos buracos.
Isso não vai resultar.
Precisamos de um espaço seguro
para esconder o caderno e a caneta.
A sua lâmpada.
Tem a certeza de que
só você e o Sade podem entrar?
Se realmente quisessem,
Ejllael ou Irem provavelmente conseguiriam.
Mas nem você conseguiu.
Por isso deve ser seguro.
Como é o interior da luminária?
É aconchegante?
É desolador.
Você vê isto?
Tem noção de quão solitário
devo ter sido durante 983 anos?
Desculpe, mas não sei
o que é a solidão.
Mas sabe desculpar-se?
Claro que não.
Mas o Min-ji disse-me que agir assim
me faz parecer atencioso.
E sabe o que é atencioso?
Sim. Essa é bastante fácil.
Só preciso de ser honesto.
Por exemplo, é algo deste género.
Ouvi tudo isso daquele seu irmão.
Que terá a garganta cortada
se baixar a cabeça a um humano justo.
Ejllael, esse idiota!
Isso foi atencioso? Não foi uma ameaça?
Não está a falar sério?
com medo de mim?
Para ser sincero, não sei o que é o medo.
Mas a avó disse
que a apatia é a coisa mais assustadora.
A minha avó é um
recurso de segurança incrivelmente frágil para a minha apatia.
Se este recurso de segurança…
desaparecessem,
há uma hipótese
de a minha violência assumir o controlo,
por isso estou a fazer os preparativos.
Mas saberia tudo isto se me espiasse.
"Uma morte o mais natural possível".
Eu sei, sim.
Como uma falha de equipamento em águas profundas
ou uma queda num trilho remoto.
Mas porquê fazer tudo isto se não tem
emoções ou qualquer afeição pelos humanos?
Sou uma pedra no sapato
das pessoas do mundo.
Eu deixo as pessoas desconfortáveis.
Então estou a remover essa pedra para eles.
À minha avó.
Por isso, se me vai matar, apresse-se.
E não deixe que lhe cortem a garganta.
Ejllael?
Quanto mais vejo aquele anjo,
menos gosto dele.
- Não importa o que faça, não perca para ele.
- Espera, estás mesmo do meu lado?
- Não devia?
- Não devia. Se o fizer, então...
Sabes?
Vou torcer
o seu pescoço.
Isso tornaria as coisas estranhas.
Já somos estranhos.
Tu e eu somos antissociais,
Então, porque estou sob escrutínio
enquanto é admirado?
Qual era exatamente o propósito dele
em fazer com que eu e tu nos conhecêssemos?
É isso.
Eu devia estar a pensar nisso.
Não totalmente sem noção.
Ok, precisamos de mobiliário.
Traga a mesa e as cadeiras
que fiz na oficina.
Não importa como eu olhe para ele,
Não creio que tenha sido você a fazê-lo.
Parecem ser feitos
por uma corporação gigante.
Não responda!
Agora tem dois móveis.
Seria bom ter outro tapete,
não é?
Por aqui. Aqui.
Iniciando o ciclo de limpeza.
Por que raio isso…
Isso é usado para reparar coisas
ou para as destruir?
Tudo depende de si.
Olá!
Vá por ali e não voltará.
Levaria mais de 1.000 anos.
Aquela coisa.
Está tudo a correr bem.
Agora sinto-me um pouco mais tranquilo.
Sobre a Sra. Im-seon.
Ela podia ter feito o que quisesse
para além do supermercado,
então pergunto-me porque é que
ela simplesmente não saiu do supermercado.
É assim que os humanos são.
Sonham ser rei,
mas temem deixar o seu domínio.
Viram como os reis governam pela força
e, por isso, desejam o mesmo.
Essa é a natureza cobarde dos humanos
e a razão pela qual os odeio.
Pode não ser ignorante,
mas também não é grande fã de iluminação.
Os humanos também o odeiam.
Portanto, esse é outro uso para isso.
Se te matasse em nome de todos os humanos,
iria para o céu?
Acha que terminaria assim?
Ele dar-lhe-ia o céu se você pedisse.
Venha cá. Venha cá.
Vem cá.
Venha cá.
- Eu disse venha.
- Eu não quero.
RIO-ME NOS MEUS SONHOS, COM ALEGRIA
- Vamos manter isto humano e...
- Mas tu não és humano.
De onde vem este murmúrio?
Consigo ouvir som vindo daqui.
É um rádio?
Joias!
Pan-geum, estás em casa?
Sim, estou aqui!
Ena, vieste até aqui
na chuva torrencial?
Acho que ela disse…
está a chover.
Parece que sim, não é?
Tem aqui alguma bebida alcoólica?
Devo comprar alguns?
Não seria mais rápido…
para irmos juntos?
Não se esqueça que precisamos de dinheiro para comprar álcool.
- É tudo o que preciso.
- Vai usar isso como garantia?
- Meu Deus. O que vamos fazer?
- Avó?
Avó, por que está chorando?
- Meu Deus.
- O que é isto?
Por que razão ela está a chorar?
Acabámos de saber
que o artesão, o Sr. Kim, morreu.
Sabe, o homem
que lhe ensinou a esculpir madeira.
Então porque é que a minha avó está a chorar?
Ela está a chorar porque está triste.
Está triste porque a sua amiga morreu.
É exatamente por isso, sabe.
Porque é que as pessoas o chamam de psicopata.
Heung-centeio!
O quê?
Meu Deus!
A morte faz com que a vida pareça tão fútil.
Isso faz-me chorar.
Meu Deus.
É tão trágico. Não aguento mais.
Como pode
deixar o mundo de lado desta forma?
Ainda assim, dizem que faleceu em paz,
como se estivesse a dormir.
Considere-a uma boa morte.
Não existe uma boa morte.
Imagino que vocês, crianças, não façam ideia,
com a vida toda pela frente.
Não tenho medo de morrer,
mas se pensar na minha querida Ka-young…
E se o meu coração parar de repente
ou tenho um AVC e desmaio?
E se tiver cancro e diabetes
e acabar com demência também?
Meu Deus,
como é que ela iria cuidar de mim?
Por que razão pensaria em coisas tão tolas?
Naquele momento, percebi que a avó
devia ter lido os mesmos artigos que eu.
"Uma sociedade que está a envelhecer rapidamente."
"Prepare-se
para as doenças relacionadas com a idade."
"Amanhã Médico".
Eu ia morrer se a avó morresse,
mas a avó quer mesmo
viver uma vida longa e saudável.
Então o que quer dizer é?
Farei o meu segundo desejo.
Deixar a minha avó jovem.
A mesma idade que eu.
Este é o meu segundo desejo.
Tradução da legenda por: Jimin Choi